Uma carta vira O cenário muda No poker cada decisão
conta E entender o jogo torna cada mão mais interessante
Conheça o Brazilian Pineapple modalidade exclusiva da Zero Tilt
Poker Você começa com duas cartas e recebe mais uma
depois do flop do turn e do river enquanto estiver
na mão Sem descartar Para formar seu jogo use exatamente
duas cartas da mão e três da mesa O ranking
é o clássico
No Texas Holdem Short Deck ficam as trinta e seis
cartas do seis ao ás Aqui na Zero Tilt trinca
vence sequência e flush vence full house A menor sequência
é ás seis sete oito e nove Conhecer essas diferenças
muda a forma de ler cada mão
Descubra a história das cartas entenda a estratégia e coloque
uma ideia em prática nas mesas gratuitas de Play Money
Texas Holdem tradicional Short Deck Omaha quatro cartas e Brazilian
Pineapple Escolha a sua mesa e respeite seus limites Zero
Tilt Poker Para maiores de dezoito anos